软件介绍：UU是由广州小芒信息科技有限公司开发运营和管理的网络交易平台，致力服务于大学生群体，可以查询旅客班车信息，提前购买车票，为大学生提供安全舒适便捷的交通、旅游等服务。购票说明：
1.网络购票施行实名制，暂时不支持自选坐席；
2.支付后可到指定地点取票或上车取票；
3.若选取到指定地点取票，票据将在制定地点存放，若出车前一天无人前来取票，视为退票，原路返回并扣取手续费30%；若上车取票，上车时验证订单号；
4.若未出票退票，金额原路返回；若已出票（若已取票，需退回票据）退票，出车48h前扣取10%手续费，24h～48h前扣取30％手续费，退款将原路返回；出车0～24h，或错过班车，将不提供退票服务；


退票说明：
1.若未出票退票，金额原路返回；
2.若已出票（若已取票，需退回票据），出车48h前扣取10%手续费，24h～48h前扣取30％手续费，退款将原路返回；
3.出车0～24h，或错过班车，将不提供退票服务，敬请见谅！描述

UU是由广州小芒信息科技有限公司开发运营和管理的网络交易平台，致力服务于大学生群体，可以查询旅客班车信息，提前购买车票，为大学生提供安全舒适便捷的交通、旅游等服务。

【安全便捷】
提前预定出行车票，
提供优质大巴车源，
提供安全舒适便捷的交通、旅游等服务！


【服务保障】
100%合法车源：所有合作车源100%均有合法营业执照！
专注出行旅游：专注出行旅游！为您精选优质旅游套餐！
快速预定 提前准备：快速预定 提前准备，为您的出行提供保障！


此版本的新增特性 
描述此 App 版本的新增特性，例如新增功能、改进之处和错误修正。
1：开通班车信息
2：提供在线支付，方便快捷
3：支持手机号码注册
4：提供分享功能

关键词 
一个或多个关键词，用以描述您的 App。关键词将使 App Store 搜索结果更加准确。关键词之间用英文逗点分隔。
交通、出行、旅游、坐车、校园、票务、大学生、

